Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
KaitouYahiko
Typesetting
Gab
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
panda :>
Poppy
Translation
Chloelyy
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Vocês deveriam correr antes que o barco
se embrenhe mais nas Lost Woods!
The Village Hidden in the Clouds
Ei!
Precisamos ir atrás do barco
antes que ele fuja!
Vai ser um desastre se a gente
perder ele nessa floresta!
Espera, Usopp!
O mesmo vale
se a gente se separar!
Luffy! E você?!
Vocês parem o barco!
Eu cuido do cara das esferas!
Pode sonhar!
Estou cheio de felicidade e orgulho!
Acho que a gente realmente precisa
de alguém pra parar esse Daruma.
Não faz nada imprudente!
Ele tem uns poderes estranhos!
A gente volta assim que parar o barco!
Entendi!
Fica aí, bolinha!
Ele agarra um galho...
Gomu Gomu no...
É igual a antes.
...Pistol!
Pra minha esquerda!
Não tenha tanta pressa!
Fique mais um pouco!
Agora então, pra onde
os outros dois foram?
Não vou deixar nenhum escapar!
Te achei!
Ei! Você tá vendo, Usopp?!
Encontrei!
Me dá as direções!
Direto em frente!
Suba na árvore depois da próxima!
Você pode pular nela
pelos galhos!
Entendi!
Caramba! É ele!
O que ele tá aprontando?!
Vai!
Cuidado, Sanji!
Tem uma esfera vindo
na sua direção!
O quê?! O que o Luffy tá fazendo?!
Surprise Billiard!
Usopp!
Ele tava mirando em mim!
Vai explodir!
"Pop"?!
Só uma falha, né?
Idiota!
Seu desgraçado!
Gomu Gomu no...
Gatling!
Para, Luffy!
Não bate nessas esferas sem olhar!
Que...?! O que tá acontecendo?!
Acabou!
É tarde demais!
Cuidado!
Estão vindo de todas as direções!
Vocês são divertidos!
Lanças!
Caranguejo!
Quatro de uma vez!
Sério?
Mais duds?
Quente!
Quente, quente, quente, quente, quente!
Água!
Água, água, água!
Quente! Quente, quente, quente!
Quente, quente, quente, quente, quente!
O rio!
Isso dói!
Eu caí!
Luffy!
Não cai no rio lá embaixo!
Pode não ter fundo!
O quê?
Essa foi por pouco!
Você é idiota?!
Usopp Hammer!
Rubber Band!
Yahoo!
Ah! Eu esqueci completamente disso!
Agora é minha chance de testar!
Você teve uma ideia,
Usopp?!
Claro que sim!
Eu sou conhecido como o maior
inventor pirata, afinal!
Vou mostrar minha arma mais recente!
Usopp...
Aah-eeh-aaaaaah!
Que negócio é esse?
Espera e vê!
Ali está!
No rio, direto em frente!
Eu consigo!
Set Up!
O que ele tá tentando fazer?
Beleza!
Agora é só uma linha reta
até o Little Crow!
Se ele for mais longe,
não vamos conseguir alcançar!
Não vou ter outra chance dessas!
Uau!
Nada mal!
Cuidado com as esferas!
Não vou estragar essa!
Podem me chamar de rei da selva!
Lá vou eu!
Usopp...
Aah-eeh-ah-eeh-aaaaaah
-eeh-ah-eeh-aaaaah!
O que houve?! É só aterrissar!
É...
o problema é que...
Eu esqueci...
que a corda tá presa
no cinto, então não consigo me soltar!
Droga! Droga! Droga!
Só... mais... um pouco...
Yahoo!
Ei, Usopp!
Parece que você também tá se divertindo!
Preciso falar com vocês dois.
Entenderam?
Se seguirem minha liderança,
esqueço o que acabou de acontecer.
Sim. Desculpa.
Desculpa mesmo.
Esqueçam o barco por enquanto.
Nós três precisamos
atacar ele de uma vez.
Não importa se ele é um sacerdote.
Atacar ele em grupo
deveria acabar com ele de vez!
Me derrotar?!
Pra onde ele foi?!
Impact!
Sanji!
Viver é sofrer.
Agora então...
Só faltam dois.
T-Tá bom!
Ainda bem que isso tava aqui!
Entenderam?
Eu vou ficar com esse apito!
Alguma objeção?!
– Sim!
Sim! Sim!
Como vocês podem dizer isso?!
Eu sou a garota mais frágil aqui!
É natural que
eu fique com esse apito!
Eu quero soprar!
Você só quer testar
ele, Luffy! Esquece!
Quero chamar o velhote agora!
Deixa eu ficar com ele!
Eu sou o mais fraco!
Imagina! Eu sou o mais fraco de todos!
O quê?! Para de palhaçada!
Eu sou claramente o mais fraco aqui.
Não, eu sou! Eu sou o mais fraco!
Não subestime minha fragilidade!
Eu quero soprar o apito!
Que discussão estranha...
Então vamos fazer assim!
Centro do navio!
Vou pendurar no mastro principal,
então se alguém tiver problemas,
pode pegar e soprar o apito!
Agora é justo!
Tá bom.
Entendi.
Ah, e mais uma coisa...
nenhum de vocês tem
permissão pra soprar!
Mas eu quero chamar o velhote...
Sopra, e eu te mando
pra fora desse planeta!
– Sim, senhora. Vamos ter cuidado.
Agora se algo acontecer,
o Sky Knight vem me salvar!
Mas o apito é último recurso!
Certo!
Vou fazer o meu melhor
pra cuidar do navio!
O que é aquilo?
Hã?
Você é o único sacrifício que eu posso matar?
As abóboras desse ano
cresceram excepcionalmente bem.
Ah...
Não consigo encontrar palavras
pra expressar minha gratidão.
Me desculpe.
Você acabou me acolhendo também.
Se decidirem que sua filha
deixou aqueles Chapéu de Palha escaparem,
você vai ser considerado cúmplice.
Sua vida está em perigo.
Dessa vez é por minha conta...
O Mantra do Enel não chega até aqui.
Como estão as coisas em Angel Island?
Como assim?
Estou me referindo às plantações.
Estão melhores esse ano?
Sim, parecem estar
vindo bem.
É mesmo?
Fico feliz em saber.
Esse é um suco feito das
abóboras que plantei no meu campo.
É delicioso.
Sim.
Desculpe. Obrigado.
Conis.
Conis, vem provar um pouco.
Senhorita,
você sabe sobre os chamados
"piratas" do Blue Sea?
Não.
São criminosos que
viajam pelo oceano lá embaixo.
Os navios deles sempre carregam uma bandeira preta com uma caveira
que varia de tripulação pra tripulação.
Aqueles Chapéu de Palha
provavelmente são piratas também.
Minha nossa!
Você tá dizendo que eles
eram criminosos o tempo todo?
Bom...
Mais precisamente, eles não vivem
pelas regras do Blue Sea.
Em qualquer sociedade, sempre existem
aqueles que não se encaixam.
Como isso é diferente
de como você está agora?
Quem pode dizer com certeza
que a sociedade está certa e
que os que não se encaixam estão errados?
Nem sempre é tão preto no branco.
Em termos extremos,
um herói de guerra de uma era é
considerado um assassino em outra.
Eu também tenho um amigo pirata.
Ele veio aqui quando eu ainda
era deus, há mais de vinte anos.
Ele era...
um sujeito bastante compassivo
e agradável.
Foi uma pena dizer adeus.
Pode não parecer à primeira vista,
mas Skypiea é devastada por uma guerra sem fim...
onde o povo do céu...
e os guerrilheiros Shandian
lutam continuamente.
Mesmo agora, os Shandian
ainda desafiam Enel.
Sua tentativa de coexistir com
os Shandian quando você era deus
ofereceu esperança de que a guerra
de séculos terminaria em paz.
Sim...
Eu estava muito perto de conseguir
antes de Enel usurpar meu título de deus.
Desculpe.
Tudo piorou por causa disso.
O-O que você tá dizendo?!
Não precisa se desculpar.
Há uma lenda em Skypiea
transmitida desde muito tempo:
Era uma vez,
no dia em que Upper Yard,
o terreno sagrado, nasceu,
a bela canção da ilha
envolveu Skypiea.
Foi quando a batalha entre
os Shandian e o povo do céu começou...
como se aquela voz fosse um sinal.
Então, quando ouvirmos a "canção
da ilha", essa batalha vai acabar.
A canção da ilha?
Isso mesmo.
O terreno sagrado vai cantar de novo...
algum dia, com certeza.
O que houve?
Por favor, cuide deste lugar.
Tenho um trabalho a fazer. Vamos, Pierre!
Pai, esse suco de abóbora é delicioso!
Sim.
Fico feliz...
que você possa apreciá-lo.
Pare!
Por favor, pare!
Não danifique o navio!
Tudo menos o navio!
Droga!
Já chega!
E-Eu sou o responsável por esse navio!
Eles me pediram pra cuidar dele!
Bom...
o que a gente faz, Fuza?
Ele diz pra não machucar os amigos dele.
Fuza
Nine-Meter Bird
Diz pra não danificar o navio.
Diz que não quer morrer.
Que dilema.
Que animal egoísta dos infernos!
"Sky Rider" Shura
Skypiea Priest
Ele me irrita muito!
Gan Fall...
Como uma coisa fraca como você
pode se agarrar à vida tão desesperadamente?
Pare!
Essa lança tá queimando tudo!
Droga!
Seu desgraçado!
O quê...?
Você pretende continuar vivendo...
sem estar preparado
pra fazer um sacrifício?
O que é esse cara?
É como se ele previsse meus movimentos.
Pra alguém viver, outro precisa morrer.
Essa é a regra da vida.
Você sabia que isso
é um altar de sacrifício?
S-Sim!
Ouvi algo do tipo.
É verdade.
O resto do seu grupo
está desesperadamente tentando chegar aqui.
Nessa ilha, existem quatro áreas separadas
que nós sacerdotes governamos.
A regra é que quando os alvos
entram em uma área,
os outros sacerdotes devem
deixá-los em paz.
Mas esse altar de sacrifício não
pertence a nenhuma das zonas deles.
Swamp
Iron
String
Balls
Em outras palavras, é uma área livre.
Sacrificial Altar
Quem chegar primeiro
pode fazer o que quiser.
Claro, normalmente esperamos
até a provação terminar em morte.
O quê?!
Então, Luffy, Sanji e Usopp estão...?!
Calma.
Minha presença aqui não significa
que seus amigos estão mortos...
infelizmente.
Eu vim aqui por um motivo
completamente diferente.
O quê?!
Um motivo diferente...?
Então, isso quer dizer
que a gente pode sair daqui
se o grupo do Luffy vier nos resgatar?!
É, isso mesmo...
Se vocês conseguirem escapar
da área livre, claro.
O quê?
Espera aí.
O motivo de eu ter vindo aqui é porque,
embora essas sejam as regras
normais pro julgamento,
quando há uma situação excepcional,
elas mudam um pouco.
Excepcional...
Isso mesmo.
Por exemplo:
Três sacrifícios fazem uma fuga
não autorizada pra floresta usando cipós.
Hã... Isso acontece?
Tem um deus nessa ilha, né?
Vou lá encontrar ele.
A culpa é toda dele!
Alguém precisa morrer pra expiar
o pecado de fuga dos outros.
Sacrifício é a verdade desse mundo.
Assim, se eles voltarem,
vão perceber suas falhas individuais
quando virem o amigo morto.
Ofereça sua vida a Deus!
De jeito nenhum!
Pereça.
Desculpe a demora!
Sky Knight!
Parece que estamos recebendo
uma visita surpresa!
Gan Fall!
Sky Knight!
Ele é um oponente bastante
habilidoso e digno.
Vamos ser um pouco mais brutos
com ele, Pierre.
O que esse velho fóssil
está fazendo aqui?!
Vamos brincar um pouco com ele, Fuza?!
Dê o seu pior!
Não precisamos de dois deuses
nessa ilha!
Vai!
Sky Knight!
Precisamos dar mais um empurrão
nele, Pierre.
Vamos!
Seu filho da mãe!
Você provavelmente veio aqui
sabendo disso, mas...
você é um criminoso procurado!
Sim, vou mostrar como lido com
idiotas irritantes como você!
Provação da Corda!
Você ainda tá vivo?
Impressionante mesmo!
Bom, então, como recompensa, vou dar
a vocês meu precioso golpe final!
Surprise Balls!
Aisa!
Shandian Settlement of Guerrillas
Village Hidden in the Clouds
Onde você estava?
Kamakiri!
Upper Yard de novo?
Você tem vearth
na sua bolsa, né?
Não vai lá com tanta frequência...
ou vai perder a vida.
Não me diga o que fazer!
Vocês nem derrotaram o Enel ainda!
Pirralha danada.
Uma brecha?
Isso mesmo.
Por algum motivo, Gan Fall
entrou no Upper Yard.
Aquele velho acha que pode resolver
tudo em Skypiea pacificamente.
Ele tá completamente errado.
Vitória ou derrota.
Esses são os únicos dois
resultados numa batalha.
O grande guerreiro Kalgara disse,
"Ilumine a Luz de Shandora."
Warrior of Shandora Wyper
A Shandian
Vamos seguir essas palavras.
Não importa contra quem
tenhamos que lutar—
o antigo deus Gan Fall ou Enel.
Enquanto eles reinarem como deus,
são todos iguais pra nós
não importa a forma que tomem.
Todos devem ser eliminados!
Wyper.
Alguém em Angel Island
se rebelou contra Enel.
Ouvi dizer que foi uma jovem.
Esse é o primeiro rebelde nos seis anos
desde que Enel começou seu reinado.
E daí?
Já que Gan Fall a salvou
do julgamento,
Enel agora tem um motivo
pra julgar até o antigo deus.
Gan Fall nunca fez mal a nenhum de nós,
seja como Sky Knight
ou como antigo deus...
nem tentou confrontar
Enel diretamente.
Mas esse mesmo homem finalmente
entrou no Upper Yard.
Se ele e um sacerdote acabarem se matando,
melhor ainda.
Ou você quer dizer que
Gan Fall não é mais nosso inimigo?
Quando pessoas têm um inimigo em comum,
achar que agora são aliados é uma ilusão!
Se você tem dúvidas,
então fique fora da luta, Raki!
Só vai atrapalhar!
Aisa!
O quê?! Não é como se eu tivesse ido
ao Upper Yard nem nada!
Não entre na tenda agora.
Wyper– Quer dizer, o descendente
do grande guerreiro Kalgara, está furioso.
É, isso dá medo.
Ele é mais assustador que Deus...
Ajudar...
eles?
Nós?
Sim, isso mesmo.
Vamos tentar criar um jeito deles
escaparem de alguma forma.
Nem consigo ver o que eles estão fazendo...
Incrível!
Parece que minhas negociações
com seu grupo acabaram!
Mole como sempre!
O que... é essa luta?
Julgamento Divino...
O que aquela garota fez foi tolice.
Nós nunca devemos...
irritar o Deus Enel.
Por favor, voltem...
Deus!
Agora te peguei.
Algum problema, Gan Fall?!
O que você fez?!
Por quê?! Por que não conseguimos nos mover?!
Um homem morrendo...
não precisa de resposta.
A misteriosa Provação da Corda!
Mesmo você pode entrar no Upper Yard,
mas vai estar sujeito
aos nossos julgamentos do mesmo jeito.
Não pense que a gente
pode ser derrotado tão fácil!
Deus Enel...
é um ser glorioso e inacessível.
Isso mesmo.
O terreno sagrado vai cantar de novo...
algum dia, com certeza.
Sky...
Sky Knight!